- 30% mai mică dimensiune de instalare (APK), sub 10MB! 
 - actualizat la tor 0.3.3.3.5 (suport Onion Services v3 și altele)
 - multe corecturi pentru tor, instalare binară de transport conectabilă
 - Nu mai există serverul HTTP "Polipo", ci doar utilizarea noii capacități încorporate de Tor
 - selecție mai bună a limbii în aplicație

NOUĂ PERMISIUNE: Accesul la "External Storage" e pt. a păstra date de backup ale onion. 

Note complete la: https://github.com/n8fr8/orbot/releases/tag/16.0.2-RC-1
