Orbot — это бесплатное прокси-приложение, которое позволяет другим приложениям более безопасно использовать Интернет. Orbot использует Tor для шифрования вашего интернет-трафика, а затем скрывает его, проходя через ряд компьютеров по всему миру. Tor — это бесплатное программное обеспечение и открытая сеть, которая помогает вам защититься от формы сетевого наблюдения, которая угрожает личной свободе и конфиденциальности, конфиденциальной деловой активности и отношениям, а также государственной безопасности, известной как анализ трафика.

Orbot — единственное приложение, которое создает по-настоящему частное подключение к Интернету. Как пишет New York Times, «когда сообщение приходит от Tor, вы никогда не можете знать, откуда и от кого оно.»

Tor получил премию Pioneer Award от Electronic Frontier Foundation (EFF) 2012 года.

★ НЕ ПРИНИМАЙТЕ ЗАМЕНЫ: Orbot — самый безопасный способ пользоваться Интернетом на Android. Период. Orbot несколько раз перенаправляет ваш зашифрованный трафик через компьютеры по всему миру вместо того, чтобы подключаться к вам напрямую, как через VPN и прокси. Этот процесс занимает немного больше времени, но самая надежная защита конфиденциальности и личных данных стоит ожидания.
★ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ ПРИЛОЖЕНИЙ: любое приложение можно перенаправить через Tor с помощью функции Orbot VPN
★ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ ДЛЯ ВСЕХ: Orbot не позволяет кому-либо, наблюдающему за вашим соединением, узнать, какие приложения вы используете или веб-сайты, которые вы посещаете. Все, кто отслеживает ваш сетевой трафик, могут видеть только то, что вы используете Tor.

***Мы любим обратную связь***
★ УЗНАЙТЕ БОЛЬШЕ: Узнайте больше об Orbot и примите участие на https://orbot.app
★ О НАС: Guardian Project — это группа разработчиков, создающих безопасные мобильные приложения и открытый исходный код для лучшего будущего.
★ ОТКРЫТЫЙ ИСТОЧНИК: Orbot — бесплатное программное обеспечение.
Взгляните на наш исходный код или присоединитесь к сообществу, чтобы сделать его лучше: https://github.com/guardianproject/orbot
★ СООБЩЕНИЕ НАМ: Нам не хватает вашей любимой функции? Нашли досадную ошибку? Мы хотели бы услышать от вас! Отправьте нам электронное письмо: support@guardianproject.info

***Отказ от ответственности***
Guardian Project создает приложения, предназначенные для защиты вашей безопасности и анонимности. Протоколы, которые мы используем, широко считаются новейшими технологиями безопасности. Хотя мы постоянно обновляем наше программное обеспечение для борьбы с новейшими угрозами и устранения ошибок, ни одна технология не является на 100% надежной. Для обеспечения максимальной безопасности и анонимности пользователи должны использовать лучшие методы обеспечения своей безопасности. Вы можете найти хорошее вводное руководство по этим темам на https://securityinabox.org
