Orbot — это бесплатное прокси-приложение, которое позволяет другим приложениям использовать интернет более безопасно. Orbot использует Tor для шифрования вашего интернет-трафика, а затем скрывает его, пропуская через ряд компьютеров по всему миру. Tor — это бесплатное программное обеспечение и открытая сеть, которая помогает вам защититься от формы сетевого наблюдения, угрожающей личной свободе и конфиденциальности, конфиденциальной деловой активности и отношениям, а также государственной безопасности, известной как анализ трафика.

Orbot — единственное приложение, которое создаёт действительно приватное интернет-соединение. Как пишет New York Times, "когда сообщение приходит из Tor, вы никогда не сможете узнать, откуда или от кого оно".

В 2012 году Tor получил награду Electronic Frontier Foundation (EFF) Pioneer Award.

★ НЕ ПРИНИМАЕМ НИКАКИХ ЗАМЕНИТЕЛЕЙ: Orbot — это самый безопасный способ использования интернета на Android. Точка. Orbot пропускает ваш зашифрованный трафик несколько раз через компьютеры по всему миру, а не соединяет вас напрямую, как VPN и прокси-серверы. Этот процесс занимает немного больше времени, но самая надёжная защита конфиденциальности и личности стоит того, чтобы подождать.
★ ПРИВАТНОСТЬ ДЛЯ ПРИЛОЖЕНИЙ: Любое установленное приложение может использовать Tor через функцию Orbot VPN или, если у него есть функция прокси, с помощью настроек, описанных здесь: https://goo.gl/2OA1y. Используйте Orbot с Twitter или попробуйте приватный поиск в интернете с DuckDuckGo: https://goo.gl/lgh1p.
★ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ ДЛЯ ВСЕХ: Orbot не позволяет никому, кто следит за вашим соединением, узнать, какие приложения вы используете или какие сайты посещаете. Все, кто следит за вашим сетевым трафиком, могут увидеть, что вы используете Tor.

***Мы любим обратную связь***
★ О НАС: Guardian Project — это группа разработчиков, которые создают безопасные мобильные приложения с открытым исходным кодом для лучшего завтра.
★ ОТКРЫТЫЙ ИСТОЧНИК: Orbot — это свободное программное обеспечение. Посмотрите исходный код нашего приложения или присоединяйтесь к сообществу, чтобы сделать его лучше: https://github.com/guardianproject/orbot.
★ СООБЩИТЕ НАМ: Нам не хватает вашей любимой функции? Нашли раздражающую ошибку? Мы будем рады услышать от вас! Отправьте нам письмо: support@guardianproject.info

***Отказ от ответственности***
Guardian Project создаёт приложения, предназначенные для защиты вашей безопасности и анонимности. Протоколы, которые мы используем, считаются передовыми в области технологий безопасности. Хотя мы постоянно обновляем наше программное обеспечение для борьбы с последними угрозами и устранения ошибок, ни одна технология не является на 100% надёжной. Для обеспечения максимальной безопасности и анонимности пользователи должны использовать лучшие методы, чтобы обезопасить себя. Вы можете найти хорошее вводное руководство по этим темам на сайте https://securityinabox.org.
