Orbot は、他のアプリがより安全にインターネットを使用できるようにする無料のプロキシアプリです。Orbot は Tor を使ってインターネットトラフィックを暗号化し、世界中の一連のコンピュータを経由してそれを隠します。Tor は、個人の自由やプライバシー、機密性の高いビジネス活動や人間関係、トラフィック分析と呼ばれる国家のセキュリティを脅かすネットワーク監視の一種に対する防御を支援するフリーソフトウェアおよびオープンネットワークです。

Orbot は、本当にプライベートなインターネット接続を作成する唯一のアプリです。New York Times が書いているように、「Tor から通信が届いても、どこの誰からの通信かわかりません」。

Tor は2012年に電子フロンティア財団 (EFF) パイオニア賞を受賞しました。

★ 代替品なし: Orbot は Android でインターネットを使用する非常に安全な方法です。その通り。Orbot は、VPN やプロキシのようにユーザーを直接接続するのではなく、世界中のコンピューターを通じて暗号化されたトラフィックを何度もバウンスします。このプロセスには少し時間がかかりますが、利用可能な最強のプライバシーと ID 保護は待つ価値があります。
★ アプリのプライバシー: Orbot VPN 機能を使用して、すべてのアプリを Tor 経由でルーティングできます。
★ すべての人のプライバシー: Orbot は、ユーザーが使用しているアプリやアクセスしているウェブサイトを、接続を監視している人に知られないようにします。ネットワークトラフィックを監視している人にわかるのは、Tor を使っていることだけです。

***私たちはフィードバックが大好きです***
★ 詳細: Orbot の詳細につきましては、https://orbot.app/ja/ をご覧ください。
★ 私たちについて: Guardian Project は、より良い明日のために安全なモバイルアプリとオープンソースコードを作る開発者のグループです。
★ オープンソース: Orbot はフリーソフトウェアです。ソースコードを見るか、コミュニティに参加して改善してください。https://github.com/guardianproject/orbot
★ メッセージ:お気に入りの機能はありますか？厄介なバグを見つけましたか？ぜひ support@guardianproject.info までご連絡ください!

***免責事項***
Guardian Project は、ユーザーのセキュリティと匿名性を保護するように設計されたアプリを開発しています。私たちが使用するプロトコルは、セキュリティ技術の最先端と広く見なされています。最新の脅威に対処し、バグを排除するためにソフトウェアを常にアップグレードしていますが、100%完璧な技術はありません。セキュリティと匿名性を最大限に高めるには、ユーザーはベストプラクティスを活用して安全を確保する必要があります。これらのトピックの入門ガイドは、https://securityinabox.org にあります。
