Orbot एक निशुल्क प्रॉक्सी ऐप है जो अन्य ऐप्स को इंटरनेट का अधिक सुरक्षित रूप से उपयोग करने का अधिकार देता है। Orbot आपके इंटरनेट ट्रैफ़िक को एन्क्रिप्ट करने के लिए Tor का उपयोग करता है और फिर दुनिया भर के कंप्यूटरों की एक श्रृंखला के माध्यम से उछल कर इसे छुपाता है। टो मुफ्त सॉफ्टवेयर और एक खुला नेटवर्क है जो आपको नेटवर्क निगरानी के एक ऐसे रूप से बचाव करने में मदद करता है जो व्यक्तिगत स्वतंत्रता और गोपनीयता, गोपनीय व्यावसायिक गतिविधियों और संबंधों और राज्य सुरक्षा को ट्रैफ़िक विश्लेषण के रूप में जाना जाता है।

*** सैमसंग गैलेक्सी का उपयोग ***
कुछ उपकरणों पर, एक सैमसंग ऐप उसी नेटवर्क पोर्ट पर सुन रहा है जिसे ऑर्टबोट की आवश्यकता है। Google Play से 'SockStat' डाउनलोड करें। पोर्ट 9050 पर ऐप देखें। फोर्स स्टॉप करें और उस ऐप को डिसेबल करें। आप डिबग सेक्शन के तहत ओरबॉट की "टोर सॉक्स" सेटिंग को 9051 या ऑटो में बदलने का भी प्रयास कर सकते हैं। आप इस वीडियो में सुधार देख सकते हैं: https://www.youtube.com/watch?v=yK-nK4F67_g
*****

Orbot एकमात्र ऐसा ऐप है जो वास्तव में निजी इंटरनेट कनेक्शन बनाता है। जैसा कि न्यूयॉर्क टाइम्स लिखता है, "जब कोई संचार टोर से आता है, तो आप कभी भी यह नहीं जान सकते हैं कि यह कहां से या किससे है।" Tor ने 2012 इलेक्ट्रॉनिक फ्रंटियर फाउंडेशन (EFF) पायनियर अवार्ड जीता।

★ ACCTPT NO SUBSTITUTES: एंड्रॉइड पर इंटरनेट का उपयोग करने के लिए Orbot सबसे सुरक्षित तरीका है। अवधि। दुनिया भर के कंप्यूटरों के माध्यम से, सीधे वीपीएन और प्रॉक्सी की तरह आपको कनेक्ट करने के बजाय, Orbot आपके एन्क्रिप्ट किए गए ट्रैफ़िक को कई बार उछाल देता है। इस प्रक्रिया में थोड़ा अधिक समय लगता है, लेकिन सबसे मजबूत गोपनीयता और पहचान सुरक्षा उपलब्ध है जो प्रतीक्षा के लायक है।
★ निजी वेब सर्फिंग: किसी भी वेबसाइट को एक्सेस करने के लिए सबसे गुमनाम तरीका है, भले ही वह सामान्य रूप से अवरुद्ध, निगरानी या छिपे हुए वेब पर हो, ओर्फ़ॉक्स के साथ प्रयोग करें। ओर्फ़ॉक्स प्राप्त करें: https://play.google.com/store/apps/details?id=info.guardianproject.orfox
★ निजी चैट संदेश: कहीं भी, मुफ्त में किसी के साथ भी चैट करने के लिए Orbot के साथ चैटसेक्योर का उपयोग करें। ChatSecure प्राप्त करें: https://goo.gl/O3FfS
★ एपीपीएस के लिए निजी: कोई भी इंस्टॉल किए गए ऐप टोर का उपयोग कर सकते हैं यदि इसमें प्रॉक्सी फीचर है, तो यहां पाई गई सेटिंग्स का उपयोग करके: https://goo.gl/2OA1y ट्विटर के साथ Orbot का उपयोग करें, या DuckDuckGo के साथ निजी वेब खोज का प्रयास करें: https: //। goo.gl/lgh1p
★ हर किसी के लिए गोपनीयता: टो आपको गोपनीय रूप से एक प्रतियोगी को शोध करने, स्कूल में फेसबुक ब्लॉक के आसपास पाने या काम पर खेल देखने के लिए एक फ़ायरवॉल को दरकिनार करने में मदद कर सकता है।
★ गोपनीयता आसान: हमारे मजेदार, इंटरैक्टिव walkthrough की जाँच करें: https://guardianproject.info/howto/browsefreely
★ यह आधिकारिक है: यह एंड्रॉइड के लिए टोर प्याज मार्ग सेवा का आधिकारिक संस्करण है।
*** हम प्यार प्रतिक्रिया ***
★ अमेरिका के बारे में: गार्जियन प्रोजेक्ट डेवलपर्स का एक समूह है जो एक बेहतर कल के लिए सुरक्षित मोबाइल ऐप और ओपन-सोर्स कोड बनाता है।
★ खुले स्रोत: Orbot मुफ्त सॉफ्टवेयर है। हमारे स्रोत कोड पर एक नज़र डालें, या इसे बेहतर बनाने के लिए समुदाय में शामिल हों: https://gitweb.torproject.org/orbus.it
★ संदेश का उपयोग करें: क्या हम आपकी पसंदीदा सुविधा को याद कर रहे हैं? एक कष्टप्रद बग मिला? हमे आपसे सुनने में ख़ुशी होगी! हमें एक ईमेल भेजें: support@guardianproject.info

***अस्वीकरण***
गार्जियन प्रोजेक्ट ऐसे ऐप्स बनाता है जो आपकी सुरक्षा और गुमनामी से बचाने के लिए डिज़ाइन किए गए हैं। हमारे द्वारा उपयोग किए जाने वाले प्रोटोकॉल को सुरक्षा प्रौद्योगिकी में कला की स्थिति के रूप में व्यापक रूप से माना जाता है। जबकि हम नवीनतम खतरों से निपटने और कीड़े को खत्म करने के लिए लगातार अपने सॉफ़्टवेयर को अपग्रेड कर रहे हैं, कोई भी तकनीक 100% मूर्ख नहीं है। अधिकतम सुरक्षा और गुमनामी के लिए उपयोगकर्ताओं को खुद को सुरक्षित रखने के लिए सर्वोत्तम प्रथाओं का उपयोग करना चाहिए। आप https://securityinabox.org पर इन विषयों के लिए एक अच्छा
