Orbot 是一款免费的代理应用，能够让其他应用更安全地使用互联网。通过在位于世界各地的一系列计算机之间进行跳转，Orbot 利用 Tor 加密并隐藏网络通信。Tor 是一款自由软件，并且是一个开放的网络。它可以保护用户免受流量分析的危害，这种网络监控可对个人自由与隐私、商业机密活动和关系以及国家安全造成威胁。

Orbot 能够建立真正的私密网络连接。《纽约时报》曾这样写到：“当通信源自 Tor，你无法获悉信息来自何处以及何人。” 

Tor 获得了2012 年电子前哨基金会 (EFF) 先锋奖。

★ 无可替代：Orbot 是 Android 系统上最安全的互联网使用方式。言尽于此。与 VPN 和代理之类的直接连接不同，Orbot 将加密通信在位于世界各地的计算机上进行多次跳转。这个过程会多花一些时间，但最强大的隐私和身份保护值得这点等待。
★应用隐私：任何已安装的应用都可以通过 Orbot VPN 功能使用 Tor，或者如果应用本身有代理功能，使用这里的设置：https://goo.gl/2OA1y。通过 Orbot 使用 Twitter，或者尝试使用 DuckDuckGo 进行私密网络搜索： https://goo.gl/lgh1p
★为每个人提供隐私：Orbot 可以防止监视你连接的人知道你在使用什么应用程序或访问什么网站。任何监视你网络流量的人唯一知道的是你在使用 Tor。

***期待你的反馈***
★关于我们：Guardian Project 由一组开发者构成，通过创建安全的移动应用和开源的代码，让明天更美好。
★开源：Orbot 是一款自由软件。你可以查看 Orbot 的源代码，也可以加入这个社区让 Orbot 变得更完善：https://github.com/guardianproject/orbot
★联系我们：缺少你最需要的功能？找到一个烦人的 bug？我们很高兴收到你的来信！请发电子邮件给我们：support@guardianproject.info

***免责声明***
Guardian Project 开发的应用程序旨在保护你的安全性和匿名性。我们使用的协议被普遍认为是最先进的安全技术。尽管我们不断升级我们的软件，以对抗最新的威胁和消除故障，没有任何技术是100%安全的。为了最大程度的安全性和匿名性，用户必须利用最佳实践来保证自己的安全。你可以在 https://securityinabox.org 找到关于这些主题的良好入门指南
