Orbot
أوربوت هو بروكسي مجاني يسمح لبقية البرامج باستخدام الانترنت بأمان. أوربوت يستخدم شبكة تور لتشفير الاتصال بالانترنت و اخفاء مصدره. تور شبكة و برنامج مجاني تساعد على التصدي لمحاولات التجسس و المراقبة و التعقب و التي تهدد الأمن الشخصي و أمن الشركات و أسرار العمل و التجارة.

أوربوت هو البرنامج الوحيد الذي يقوم بإنشاء إتصال آمن بشبكة الأنترنيت، كما كتبت صحيفة نيويورك تايمز في إحدى مقالاتها " عندما يردك إتصال من طرف تور، لن تعلم أبدا ممن أو من أين أتت".

فاز تور بجائزة مؤسسة الحدود الرقمية (EFF) 2012 جائزة الريادة.

★ بدون منازع: أوربوت هي الطريقة الأكثر أمانًا لاستخدام الإنترنت على الأندرويد. فترة. يرتد Orbot حركة المرور المشفرة عدة مرات عبر أجهزة الكمبيوتر حول العالم، بدلاً من توصيلك مباشرةً مثل الشبكات الافتراضية الخاصة والوكلاء. تستغرق هذه العملية وقتًا أطول قليلاً، ولكن أقوى حماية للخصوصية والهوية المتاحة تستحق الانتظار.
★ خصوصية التطبيقات: يمكن توجيه أي تطبيق عبر تور عبر ميزة Orbot VPN
★ الخصوصية للجميع: يمنع Orbot أي شخص يراقب اتصالك من معرفة التطبيقات التي تستخدمها أو مواقع الويب التي تزورها. كل ما يمكن لأي شخص يراقب حركة مرور الشبكة أن يراه هو أنك تستخدم تور.

***نحن نحب الانطباعات***
★ اعرف المزيد: تعرف على المزيد حول Orbot وانضم إلى https://orbot.app
★ من نحن: Guardian Project هي مجموعة من المطورين الذين يصنعون تطبيقات جوال آمنة وشفرة مفتوحة المصدر لغد أفضل.
★ المصدر المفتوح: Orbot هو برنامج مجاني. ألق نظرة على الكود المصدري الخاص بنا، أو انضم إلى المجتمع لتحسينه: https://github.com/guardianproject/orbot
★ رسالة لنا: هل نفتقد الميزة المفضلة لديك؟ وجدت خطأ مزعج؟ يسعدنا أن نسمع منك! أرسل لنا بريدًا إلكترونيًا: support@guardianproject.info

***إخلاء المسؤولية***
تصنع Guardian Project تطبيقات مصممة لحماية أمنك وإخفاء هويتك. تعتبر البروتوكولات التي نستخدمها على نطاق واسع على أنها أحدث ما توصلت إليه التكنولوجيا الأمنية. بينما نقوم باستمرار بترقية برامجنا لمكافحة أحدث التهديدات والقضاء على الأخطاء، لا توجد تقنية مضمونة بنسبة 100٪. لتحقيق أقصى قدر من الأمان وإخفاء الهوية، يجب على المستخدمين الاستفادة من أفضل الممارسات للحفاظ على سلامتهم. يمكنك العثور على دليل تمهيدي جيد لهذه الموضوعات على https://securityinabox.org
