Orbot, diğer uygulamaların interneti daha güvenli kullanmasını sağlayan ücretsiz bir proxy uygulamasıdır. Orbot, İnternet trafiğinizi şifrelemek için Tor'u kullanır ve dünyadaki bir dizi bilgisayardan sektirerek gizler. Tor, kişisel özgürlüğü ve gizliliği, gizli ticari faaliyetleri ve ilişkileri ve trafik analizi olarak bilinen devlet güvenliğini tehdit eden bir tür ağ gözetimine karşı savunmanıza yardımcı olan ücretsiz bir yazılım ve açık bir ağdır.

*** Android 4.0 ve öncesi, daha eski sürümleri https://guardianproject.info/releases/ adresinden veya https://f-droid.org adresindeki FDroid.org açık uygulama mağazasından indirebilirsiniz. KitKat ve daha eski desteğe sahip son sürüm: https://guardianproject.info/releases/Orbot-v14.1.4-UpToKitKat-nonPIE.apk  ***

*** SAMSUNG GALAXY KULLANICILARI ***
Bazı cihazlarda, Orbot'un ihtiyaç duyduğu ağ portunu bir Samsung uygulaması dinliyor. Google Play'den 'SockStat'ı indirin. 9050 numaralı porttaki uygulamayı arayın. Zorla durdurun ve bu uygulamayı devre dışı bırakın. Hata ayıklama bölümündeki Orbot'un "Tor SOCKS" ayarını 9051 veya AUTO olarak değiştirmeyi de deneyebilirsiniz. Düzeltmeyi bu videoda görebilirsiniz: https://www.youtube.com/watch?v=yK-nK4F67_g
*****

Orbot gerçekten özel bir internet bağlantısı oluşturan tek uygulamadır. New York Times'ın yazdığı gibi, “bir iletişim Tor'dan ulaştığında, nereden ve kimden geldiğini asla bilemezsiniz.” Tor, 2012 Electronic Frontier Foundation (EFF) Öncü Ödülü'nü kazandı.

★ ALTERNATİF KABUL ETMEYİN: Orbot, Android'de interneti kullanmanın en güvenli yoludur. Bitti. Orbot, VPN'ler ve proxy'ler gibi sizi doğrudan bağlamak yerine, şifreli trafiğinizi dünyanın dört bir yanındaki bilgisayarlardan birkaç kez sektirir. Bu işlem biraz daha uzun sürer, ancak kullanılabilir en güçlü gizlilik ve kimlik koruması beklemeye değer.
★ ÖZEL WEB SURFING: Normalde engellenmiş, izlenmiş veya gizli web'de olsa bile, herhangi bir web sitesine erişmenin en anonim yolu olan Orfox ile kullanın. Orfox'u edinin: https://play.google.com/store/apps/details?id=info.guardianproject.orfox
★ ÖZEL SOHBET MESAJLAŞMA: Orbot ile ChatSecure'u kullanarak, herkesle, her yerde ücretsiz olarak sohbet edebilirsiniz. ChatSecure'u edinin: https://goo.gl/O3FfS
★ UYGULAMALAR İÇİN GİZLİLİK: Yüklü herhangi bir uygulama, burada bulunan ayarları kullanarak bir proxy özelliği varsa Tor'u kullanabilir: https://goo.gl/2OA1y Twitter ile Orbot'u kullanın veya DuckDuckGo ile özel internet aramasını deneyin: https://goo.gl/lgh1p
★ HERKES İÇİN GİZLİLİK: Tor, gizli olarak bir rakibi araştırmanıza, okuldaki Facebook engellemesini geçmenize veya iş yerinde spor izlemek için bir güvenlik duvarını atlamanıza yardımcı olabilir.
★ KOLAYLAŞTIRILMIŞ GİZLİLİK: Eğlenceli, etkileşimli rehberimize göz atın: https://guardianproject.info/howto/browsefreely
★ RESMİ: Android için Tor onion yönlendirme servisinin resmi sürümüdür.

*** Geri Bildirimi Seviyoruz ***
★ HAKKIMIZDA: Guardian Project, daha iyi bir yarın için güvenli mobil uygulamalar ve açık kaynaklı kodlar yazan bir geliştirici grubudur.
★ AÇIK-KAYNAK: Orbot özgür bir yazılımdır. Kaynak kodumuza bir göz atın veya daha iyi hale getirmek için topluluğa katılın: https://gitweb.torproject.org/orbot.git
★ BİZE MESAJ GÖNDE: En sevdiğiniz özellik eksik mi? Can sıkıcı bir hata mı buldunuz? Duymak isteriz! Bize bir e-posta gönderin: support@guardianproject.info

*** Sorumluluk reddi ***
Guardian Project, güvenliğinizi ve anonimliğinizi korumak için tasarlanmış uygulamalar yapar. Kullandığımız protokoller, güvenlik teknolojisinde son teknoloji olarak kabul edilmektedir. En son tehditlerle mücadele etmek ve hataları ortadan kaldırmak için yazılımımızı sürekli olarak geliştirmemize rağmen, hiçbir teknoloji %100 kusursuz değildir. Maksimum güvenlik ve anonimlik için, kullanıcılar kendilerini güvende tutmak için en iyi pratikleri uygulamalıdır.  Bu konulara ilişkin iyi bir tanıtım kılavuzunu https://securityinabox.org adresinde bulabilirsiniz.
