- Un APK d'instal·lació un 30% més petit, menys de 10 MB!
- Actualització a Tor 0.3.3.5 (compatibilitat amb els Serveis Onion v3 i més).
- Moltes correccions per al Tor, instal·lació del binari de transport integrable.
- S'ha tret el servidor HTTP «Polipo», ara es fa servir la nova capacitat integrada del Tor.
- S'ha millorat la selecció de llengües a l'aplicació.

NOU PERMÍS: Accés a l'«emmagatzematge extern» és per a la informació de la còpia de seguretat persistent dels serveis onion.

Notes de la versió completes a: https://github.com/n8fr8/orbot/releases/tag/16.0.2-RC-1
