Orbot — це вільний проксі-застосунок, який дає можливість іншим програмам безпечніше користуватися Інтернетом. Orbot використовує Tor для шифрування вашого інтернет-трафіку, а потім приховує його, перестрибуючи через серію комп'ютерів по всьому світу. Tor — це вільне програмне забезпечення та відкрита мережа, яка допомагає захиститися від форми мережного спостереження, яка загрожує особистій свободі та приватності, конфіденційній діловій діяльності та стосункам, а також державній безпеці, відомій як аналіз трафіку.

Orbot є єдиним застосунком, який створює дійсно приватне з'єднання з Інтернетом. Як пише New York Times, "коли зв'язок прибуває з Tor, ви ніколи не можете знати, звідки він та від кого".

Tor отримав нагороду 2012 Electronic Frontier Foundation (EFF) Pioneer Award.

★ НЕ ПРИЙНЯТТЯ ЗАМІННИКІВ: Orbot є найбезпечнішим способом використання Інтернету на Android. Період. Orbot кілька разів перестрибує із зашифрованим трафіком через різні комп'ютери по всьому світу, замість того, щоб з'єднати вас безпосередньо, як VPN і проксі. Цей процес дещо триваліший, але найкращий захист приватности та ідентичности вартий очікування.
★ ПРИВАТНІСТЬ ДЛЯ ЗАСТОСУНКІВ: Будь-яка встановлена програма може використовувати Tor, якщо вона має функцію проксі, використовуючи налаштування, знайдені тут: https://goo.gl/2OA1y Користуйтеся Orbot з Twitter або спробуйте приватний пошук в Інтернеті з DuckDuckGo: https://goo.gl/lgh1p
★ ПРИВАТНІСТЬ ДЛЯ ВСІХ: Tor може допомогти вам конфіденційно досліджувати конкурента, обійти блокування Facebook в школі або обійти брандмауер, щоб дивитися спорт на роботі.

***Ми любимо відгуки***
★ ПРО НАС: Guardian Project — це група розробників, які роблять безпечні мобільні застосунки та відкритий код для кращого завтра.
★ OPEN-SOURCE: Orbot — це вільне програмне забезпечення. Погляньте на наш джерельний код або приєднуйтесь до спільноти, щоб поліпшити його: https://github.com/guardianproject/orbot
★ ВІДПИШІТЬ НАМ: Вам бракує улюбленої функції? Знайшли прикру ваду? Ми хотіли б почути про це від вас! Надішліть нам листа: support@guardianproject.info

***Застереження***
Проєкт Guardian створює застосунки, призначені для захисту вашої безпеки та анонімності. Протоколи, які ми використовуємо, широко розглядаються як стан мистецтва в технології безпеки. Хоча ми постійно оновлюємо наше програмне забезпечення для боротьби з останніми загрозами та усуненням вад, жодна технологія не є 100% позбавленою недоліків. Для максимальної безпеки та анонімності користувачі повинні використовувати кращі практики, щоб бути в безпеці. Ви можете знайти хороший посібник основ цих тем на https://securityinabox.org
