Orbot
Proxy con Tor
Orbot es una aplicación de proxy libre que da la posibilidad a otras aplicaciones de usar Internet de forma más segura. Orbot usa Tor para cifrar su tráfico de Internet y luego lo esconde enviándolo a través de una serie de ordenadores alrededor del mundo. Tor es software libre y es una red abierta que le ayuda a defenderse contra una forma de vigilancia de red que amenaza la libertad y privacidad personas, la realización de negocios, actividades y relaciones confidenciales, y la seguridad de los estados, conocida como análisis de tráfico.

Orbot es la única aplicación que crea una conexión verdaderamente privada a Internet. Como el New York Times escribe, "cuando una comunicación llega desde Tor, nunca puedes saber de dónde o de quién proviene". Tor ganó el Pioneer Award (Premio al Pionero) de 2012 de la Electronic Frontier Foundation (EEF, Fundación para las Fronteras Electrónicas).

NO ACEPTE SUSTITUTOS: Orbot es la manera más segura de usar Internet sobre Android. Punto. Orbot rebota su tráfico cifrado varias veces a través de ordenadores alrededor del mundo, en lugar de conectarlo a usted directamente, como hacen VPNs y proxys. Este proceso es un poco más largo, pero vale la pena la espera para obtener la privacidad y protección de identidad más fuertes disponibles.
NAVEGACIÓN WEB PRIVADA: Úselo con Orweb, la forma más anónima de acceder a cualquier sitio web, incluso si normalmente está bloqueado, monitorizado, o en la web oculta. Consiga Orweb: https://play.google.com/store/apps/details?id=info.guardianproject.browser
MENSAJERIA DE CHAT PRIVADO: Use Gibberbot con Orbot para chatear confidencialmente con cualquiera y en cualquier lugar, gratis. Consiga Gibberbot: https://play.google.com/store/apps/details?id=info.guardianproject.otr.app.im
PRIVACIDAD PARA APLICACIONES: Cualquier aplicación instalada puede usar Tor si tiene funciones de proxy, usando las opciones encontradas aquí: https://guardianproject.info/apps/orbot/ Use Orbot con Twitter, o pruebe la búsqueda web privada con DuckDuckGo: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.duckduckgo.mobile.android
PRIVACIDAD PARA TODOS: Tor puede ayudarle a investigar confidencialmente a un competidor, eludir el bloqueo de Facebook en la escuela, o evitar un cortafuegos (`firewall`) para ver deportes en el trabajo.
PRIVACIDAD HECHA FÁCIL: Pruébelo por diversión, paseo interactivo: https://guardianproject.info/howto/browsefreely

ES OFICIAL: Esta es la versión oficial del servicio Tor de enrutamiento cebolla ('onion') para Android.

***Modo root experto***
MODO UNIVERSAL: Orbot pude ser configurado para intermediar (`proxy`) de forma transparente todo su tráfico de Internet a través de Tor. También puede escoger qué aplicaciones específicas quiere usar a través de Tor.

***Nos encanta la respuesta de los usuarios***
ACERCA DE NOSOTROS: Guardian Project es un grupo de desarrolladores que crean aplicaciones seguras para dispositivos móviles y escriben código fuente abierto para un futuro mejor.
NUESTRA PÁGINA WEB: https://GuardianProject.info
EN TWITTER: https://twitter.com/guardianproject
CÓDIGO ABIERTO: Orweb es software libre. Puedes mirar el código fuente o ser parte de la comunidad y ayudar a mejorarlo: https://gitweb.torproject.org/orbot.git
ACERCA DE TOR: https://TorProject.org
CONTÁCTENOS: ¿Cree que deberíamos añadir una nueva función? ¿Encontró un error? ¡Por favor contáctenos! Envíenos un e-mail a support@guardianproject.info
